Hosting Panel for Beget

Информационная панель для клиентов хостинга Бегет. Получайте информацию о состоянии вашего аккаунта не выходя из админки сайта.

Важно: этот плагин не является разработкой компании Beget (https://beget.com/p420165/vip), все вопросы по поводу работы плагина следует направлять разработчику по адресу nektobit@mail.ru
Некоторые ссылки на сайт Beget являются реферальными, если по какой-то причине вы не хотите быть рефералом, перейдите по прямому адресу хостера: beget.com

Фичи:
1. Виджет дашборда, показывает основную информацию аккаунта - сколько денег на счету, сколько дней осталось до блокировки аккаунта.
2. Вкладка настроек так же включает в себя информацию о сервере: версия php, mysql, apache и т. д.

FAQ:

Я обязан платить за хостинг Beget чтобы пользоваться плагином?
Нет, не обязаны, вы можете пользоватся плагином на бесплатном хостинге от Beget - предложение дейтсвительно для жителей России, Беларуси, Украины и Казахстана.(https://beget.com/ru/free-hosting)

Это безопасно?
Логин и пароль от вашей учетной записи хранится только в базе данных вашего сайта. Рекомендуется создать отдельный пароль для API (https://cp.beget.com/settings/access/api)

Я могу помочь вам как разработчику?
Зарегестрируйте свой хостинг по реферально ссылке:
https://beget.com/p420165/vip 
Так же вы можете внести свой вклад отправив мне pull-request с улучшениями для этого плагина

Как насчет фичи X?
Вы можете написать мне email (nektobit@mail.ru) или в issues репозитория. В общем, достаточно просто попросить и я постараюсь реализовать нужный вам функционал. При этом, имейте в виду что улучшаю над плагин в свободное от работы и повседневных дел время.

